[Đông Chí]
[Tập 04]
[Bệnh viện Nhân dân quận An Sơn
thành phố Ninh Hải]
Nào.
Ăn nào.
Sao vậy?
Anh...
Anh không đói.
Cả ngày nay có ăn gì đâu,
sao lại không đói chứ?
Nào.
Anh... anh...
Anh nằm cả ngày,
lại không vận động,
làm gì có bụng dạ ăn gì.
Em yên tâm đi.
Anh không đói thật mà.
Liên quan gì nằm cả ngày.
Từ lúc nghỉ hưu,
ngày nào về nhà
anh cũng nằm dài ở nhà
không động đậy gì
y hệt con rùa già đấy thôi.
Sống là phải an nhiên bình tĩnh mà.
Em nói xem mai mốt
anh sẽ sống hơn nghìn vạn tuổi
như con rùa già đó.
Không đàng hoàng gì cả.
Nói thật với em là
cháo này
không ngon bằng cháo em nấu,
anh không thích ăn.
Anh phải nói sớm chứ.
Em đi làm vài món ngon cho anh.
[Giường bệnh 03]
[Nhắc nhở thân tình:
Xin tự giữ đồ tùy thân, tránh để mất trộm]
[Tiếp nối ngành y trăm năm,
hành trình bảo vệ sự sống]
[Quan tâm sinh mạng,
bảo vệ sức khỏe bạn bằng thực lực]
Cô ơi.
Sao cô lại ở đây?
Bác sĩ Lục,
cô... cô muốn nhờ cháu chuyện này
được không?
Cháu có thể
nói với giám đốc bệnh viện
sắp xếp phẫu thuật
cho chú Giang nhà cô không?
Cô ơi,
cháu không thể quyết định chuyện này.
Không phải đội trưởng Giang...
Phải.
Các cháu biết
chú Giang nhà cô
từng phẫu thuật một lần đúng không?
Đúng ạ.
Chúng cháu biết chuyện này ạ.
Lần đó anh ấy làm nhiệm vụ,
truy bắt ba tên tội phạm bỏ trốn
nên bị ngã từ lầu ba xuống.
Bác sĩ không biết anh ấy có nút xoang
nên đã đưa vào phẫu thuật.
Nhưng không những không cứu được anh ấy,
mà trong quá trình phẫu thuật...
Anh ấy mất máu quá nhiều,
suýt nữa không tỉnh lại được.
Lần trước cô quá yếu đuối,
khóc ngất mấy lần,
suýt nữa bị đưa đi cấp cứu.
Thế nên...
không phải Thành Ngật với bố nó
không muốn phẫu thuật...
Mà là họ lo cho cô.
Sợ cô chịu không nổi.
Nhưng cô thông suốt rồi.
Cô là vợ anh ấy.
Cô là mẹ Thành Ngật.
Cô nên mạnh mẽ hơn.
Cô nên...
Cô nên trở thành
chỗ dựa trong lòng họ.
Cháu thấy đúng không?
Nên bác sĩ Lục ơi,
cô xin cháu mà.
Cháu nói với giám đốc,
xin giám đốc sắp xếp phẫu thuật
cho chú Giang nhà cô đi.
Cháu hiểu tâm trạng cô.
Nhưng cháu thấy
vẫn nên bàn với
đội trưởng Giang rồi hẵng quyết định.
Bác sĩ Lục.
Mẹ.
Tôi ủng hộ mẹ tôi.
Nhà chúng tôi đều mong
bố được phẫu thuật.
Nhờ cháu đó, bác sĩ Lục.
Cô ơi,
cô đừng lo.
Trước khi phẫu thuật,
bên cháu sẽ đánh giá sức khỏe cho chú,
dùng thuốc ổn định huyết áp
về mức bình thường
rồi mới phẫu thuật,
chắc chắn sẽ giảm nguy cơ đến mức thấp nhất.
Được.
Mẹ.
Mình cũng đừng lo lắng quá.
Trước đó giám đốc Hàn cũng có nói
bác sĩ Lục cũng là chuyên gia
về mặt này mà.
Chúng ta không cần lo lắng quá đâu.
Được.
Bác sĩ Lục.
Mong cô có thể nhanh chóng
thoát khỏi những cảm xúc tiêu cực.
Cuộc phẫu thuật của bố tôi
nhờ cả vào cô.
Bác sĩ Lục,
cô kết bạn WeChat với cháu được không?
Được ạ.
Có chuyện gì cần hỏi
thì cô có thể nhắn cho cháu.
Được.
[Lục Yên]
Cảm ơn, cảm ơn.
[Lời mời kết bạn]
[Đang gửi]
[Lục Yên]
Huyết áp đã được ổn định.
Ca phẫu thuật đã được
sắp xếp vào chiều mai.
Không được ăn uống gì
sau 12 giờ tối nay.
Sáng mai
chúng tôi sẽ đến truyền dịch cho chú.
Được.
Tối nay nhớ nghỉ ngơi sớm.
Đây là thuốc hạ huyết áp.
Sáng ngày mai
uống chút nước
rồi uống thuốc huyết áp vào.
Được, uống hết đúng không?
Đúng thế.
Được.
Cảm ơn nhé.
Sao em
không kết bạn WeChat với cô ấy?
Em tìm được người tốt nhất rồi.
Không cần kết bạn nữa.
Ai thế?
Bác sĩ Lục đấy.
Nói anh nghe này.
Anh nhìn đi.
Em vẫn luôn theo dõi
trang cá nhân của cô ấy.
Có bài mới này.
Nào.
Để em bình luận.
Vất vả rồi.
Tặng cả hoa hồng à?
Em thích bác sĩ Lục mà.
Theo em quan sát
thì cô ấy độc thân đấy.
Cái này chưa chắc đâu.
Nếu người ta
không đăng lên trang cá nhân
thì sao mà biết được.
Vậy con đi hỏi đi.
Con bắt người ta lại hỏi
có đang độc thân không hả?
Mẹ nghĩ con là côn đồ chắc.
Xem con trai anh kìa.
- Anh nói em nghe...
- Thật quá đáng.
Tức chết được.
Một hồi lại lên máu.
Con giặt xong rồi.
Con về nhà trước.
Sáng mai con mang cơm qua.
Được, được.
Ngày mai không cần đến sớm quá đâu.
Bố con không ăn được.
Con ngủ thêm một lúc đi.
Vâng.
Lái xe chậm thôi đó.
Bố ngủ sớm nhé.
Đi đi.
Cẩn thận đấy.
Con đi đây.
Không kiếm được vợ đâu.
Nó không để tâm đó anh biết không?
Hoàng đế không gấp mà thái giám gấp.
Mẹ.
Sao vậy?
[Đã mở mic][Mở loa ngoài][Mở camera]
Lại ở bệnh viện à?
Tăng ca nữa hả?
Vâng.
Tối nay con về hơi muộn.
Con ăn cơm chưa?
Con ăn rồi.
Đừng lừa mẹ đấy.
Con phải nghe lời mẹ
ngoan ngoãn ăn cơm,
không là hại dạ dày lắm.
Mẹ yên tâm đi.
Mẹ đừng đi dạo bên ngoài nữa.
Trời lạnh lắm, đừng để cảm lạnh.
Con yên tâm đi,
mẹ khỏe lắm.
Không cần lo đâu.
Con giữ sức khỏe nhé.
Yên tâm đi ạ.
Bye bye.
[Phòng khám]
Sao không bật đèn gì hết vậy?
Không sao chứ?
Không sao.
Sao anh lại ở đây?
À anh...
Đi mua chút đồ cho bố,
đúng lúc đi ngang qua đây.
Anh đang thay bóng đèn hả?
Đúng rồi.
Vừa rồi đúng lúc đi ngang đây,
có một cô
bên ủy ban khu phố em
muốn thay bóng đèn,
nhưng với không tới
nên nhờ anh giúp.
Cảnh sát nhân dân quả là có khác.
Đúng thế.
Tan ca rồi cũng phải phục vụ vì dân.
Tốt thật.
Sau này em đi đường này
cũng không phải sợ nữa.
Có đèn rồi.
Cảm ơn anh nhé.
Em tan ca
sẽ đi đường này hả?
Đúng rồi, nhà em ở bên kia.
Vừa rồi mở nguồn điện xong
thì thấy đèn sáng.
Cảm ơn nhé cậu nhóc.
Cậu đã giúp chúng tôi
giải quyết một vấn đề lớn đấy.
Cô khách sáo quá.
Thật ra
chúng tôi muốn thay bóng đèn lâu rồi.
Nhưng mà
nhân viên khu phố toàn người già.
Tôi không dám để họ làm.
Vâng.
Nhỡ như
bị đụng ở đâu hay té ngã thì sao?
Vâng, vâng.
Nếu không phải hôm nay cậu chủ động
tìm tôi nói chuyện này
thì không biết khi nào
mới lắp được bóng đèn này đấy.
Cô khách sáo quá.
Chủ động sao?
Đúng đó.
Cậu nhóc này nói
hôm nay nhất định phải thay bóng đèn.
Nói hôm qua bạn cậu ấy
đã bị quẹt xe ở đây.
À...
Cô ơi, cô xem
đèn cũng sáng rồi.
Hay cô...
Cô đi làm việc đi nhé.
Được.
Vậy tôi đi trước.
Vâng.
Cảm ơn cậu nhé cậu nhóc.
Bạn anh?
Đúng đó.
Mẹ anh...
Mẹ anh về nhà hay đi đường này lắm.
Cô sao?
Nhưng nhà anh
đâu phải hướng này.
Em nhớ rõ
nhà anh ở đâu vậy sao?
Vậy...
Em về trước nhé.
Được.
Anh thì sao?
Anh... anh đi dạo tí.
Anh nói anh mua đồ cho bố mà.
Đồ đâu rồi?
À...
Gần chỗ em có cửa hàng hoa quả nào không?
Bên kia kìa.
Em đưa anh đi.
Đi.
Được, được.
Đi thong thả nhé.
Bác sĩ Lục.
Bạn trai cháu à?
Không phải ạ.
Người thân người bệnh.
Vào trong chọn lựa thoải mái đi.
Bên trong có đồ tươi.
Vào chọn lựa thoải mái.
[Lợi ích của hoa quả]
Cô ơi,
bọn cháu tự chọn được rồi.
Được.
Mai chú bị cấm ăn uống.
Anh đừng quên nhé.
Anh nhớ rồi.
Gần đây bố anh
ăn gì cũng thấy đau họng.
Nên anh định mua ít hoa quả
ép nước cho bố uống.
Nước hoa quả thì uống được.
Nhưng đừng uống ngọt quá.
Anh mua ít cam hay lê
cho chú ấy đi.
Được.
Để anh.
Trưa nay...
Là lỗi của em.
Em không nên
nói chuyện với anh kiểu đấy.
Không sao.
Lục Yên,
không phải anh an ủi em,
anh chỉ muốn nói
em đừng trốn tránh ký ức đó.
Cũng đừng để nó
thành gánh nặng của em.
Chủ tiệm,
phiền cô cân giúp ạ.
Đến đây, đến đây.
Nào.
Nào, uống ít nước hoa quả nào.
[Lợi ích của hoa quả]
Mới vừa ép đấy.
- Cảm ơn ạ.
- Vâng, cảm ơn ạ.
Ngon lắm đấy.
Nào, để cô cân cho.
Huyết áp của chú sao rồi?
Tối nay có đo rồi.
Kiểm soát ổn rồi.
Bình thường là được.
Huyết áp thấp quá
cũng không tốt cho phẫu thuật.
Anh đừng lo lắng.
Thật ra...
Thật ra bố anh muốn phẫu thuật lâu rồi.
Bố với anh lo cho mẹ thôi.
Bao năm nay,
hết lo cho bố là đến lo cho anh.
Luôn phải lo cho bố con anh
cũng khó khăn khổ sở lắm.
Giang Thành Ngật,
em bảo đảm với anh
em sẽ đưa chú bình an
ra khỏi phòng phẫu thuật.
Được.
Nào.
[Lợi ích của hoa quả]
Ba mươi sáu tệ tám.
Tính 36 thôi.
Vâng.
Đây là táo vừa mới giao.
Tươi ngon lắm.
Tôi cho hai quả,
cho hai người nếm thử.
Nào.
♫Thành phố lấp lánh♫
Chàng trai,
♫Như gió ôm sự dịu dàng của mưa♫
bác sĩ Lục tốt bụng lắm.
Chồng tôi bị sỏi thận,
♫Em hay cười♫
chính cô ấy đưa vào bệnh viện giúp đấy.
♫Luôn mang niềm vui cho anh trước♫
Cậu phải tin bác sĩ Lục.
Được rồi, được rồi.
♫Thời gian hài hước♫
Anh quét xong chưa?
Quét xong rồi.
Đi thôi.
Lần sau quay lại nhé.
Cảm ơn ạ.
Cháu đi nhé cô.
♫Không trách ai phá hoại lời hứa♫
Bác sĩ Lục nhớ đến thường xuyên nhé.
Vâng, vâng ạ.
Ngại quá.
♫Vì gặp gỡ quá sớm mới bỏ lỡ♫
Thế buổi sáng
em hay đi làm lúc mấy giờ?
Em họp sáng lúc 7 giờ 50,
thường là bảy giờ sẽ đến.
♫Hoàng hôn mắc kẹt♫
Sớm thế à?
Em ở ngay đây.
♫Khuôn mặt đỏ bừng nói lời trái lòng♫
Đến nơi rồi.
Tầng nào?
♫Anh cứng đầu♫
Ở chỗ này.
♫Luôn nghĩ đến tương lai thật xa♫
Ngay cạnh cây cầu, tầng sáu.
Tầng sáu.
♫Rồi đi tùy hứng♫
♫Như thiên thể quay một vòng♫
♫Anh quay người♫
♫Em không ở phía sau♫
Xe này...
nhiều năm rồi em vẫn đi à?
Đúng đó.
♫Mất đi em♫
chất lượng tốt mà,
vứt đi tiếc lắm.
♫Thật không chân thực♫
♫Tổn thương tình yêu♫
♫Nhưng vẫn mong cầu♫
Em cứ nghĩ anh quên rồi cơ.
♫Được bắt đầu lại♫
Sao quên được chứ?
♫Có một loại phí hoài♫
♫Mãi mới hiểu ai yêu mình♫
♫Thì ra cuộc sống không có em♫
Đây là quà tặng em à?
♫Là trôi dạt♫
Đúng thế.
Sau này không có anh chở em,
em chỉ có thể tự đạp xe thôi.
♫Nỗi nhớ em♫
Từ từ thôi, cẩn thận đấy.
Yên tâm đi.
♫Chân thực đến vậy♫
Sau này
nhờ mày chở tao đấy.
♫Người anh tin tưởng♫
Xin chào, bạn Giang.
♫Kiên quyết chia xa♫
♫Ai giải thích được♫
Thế bạn Lục
không bày tỏ gì à?
♫Không sợ em hạnh phúc♫
♫Chỉ sợ em đã quên anh♫
♫Tim biết đau là tốt nhất♫
♫Không còn có em nữa♫
[Ưu đãi sự kiện giảm từ 50%]
♫Nhớ em nhớ anh♫
Sao giờ em mới tới?
Xin lỗi.
Chúng ta đi ăn gì đây?
Em muốn ăn
lẩu tê cay.
Lẩu tê cay?
Lại ăn lẩu tê cay.
♫Đi con đường em đã đi♫
Em muốn ăn lẩu tê cay.
Ngày nào cũng ăn lẩu tê cay
♫Mong đợi gặp lại nhau trên đường♫
em sẽ biến thành lẩu tê cay đấy,
em biết không?
Em biến thành lẩu tê cay?
Thế em sẽ biến thành lẩu tê cay.
♫Như thể hôm qua♫
Em biến anh
thành lẩu tê cay đi.
Anh cũng muốn biến thành lẩu tê cay à?
♫Chúng ta mãi mãi không có điểm kết♫
Được chứ.
Anh có nhớ em không?
Anh nhớ em.
♫Người ngu ngốc là anh♫
Nhớ em bao nhiêu?
♫Đã khắc em vào mạch đập từ lâu♫
Nhớ em bao nhiêu, nhớ em bao nhiêu?
Rất nhớ em,
nhớ đến độ quên cả đường về rồi.
♫Không muốn em tan biến như cầu vồng♫
Em chỉ đường cho anh.
Đi.
♫Mất đi em♫
♫Thật không chân thực♫
♫Tổn thương tình yêu♫
♫Nhưng vẫn mong cầu♫
♫Được bắt đầu lại♫
♫Có một loại phí hoài♫
Giang Thành Ngật,
sao anh uống nhiều thế?
♫Mãi mới hiểu ai yêu mình♫
Không đi được.
Không đi nổi nữa, không đi được.
Anh đi tụ tập uống nhiều như thế,
♫Thì ra cuộc sống không có em♫
không ra gì cả.
Ngồi, ngồi, ngồi đã.
Ngồi, ngồi, ngồi.
♫Là trôi dạt♫
Anh khó chịu không?
Khó chịu.
Anh xem anh uống kìa.
♫Tình yêu của anh♫
Anh uống nhiều thế làm gì?
♫Phải thành thật♫
Anh khó chịu.
Anh khó chịu,
anh khó chịu chỗ nào?
♫Người anh tin♫
Chỗ này lạnh quá,
♫Em là xứng đáng nhất♫
không ngồi đây được.
Lục Yên à.
♫Với những điều tốt đẹp♫
Lục Yên.
Em đây.
Em ở đây, ở đây.
♫Không sợ em hạnh phúc♫
Lục Yên,
em mang căn cước công dân chưa?
♫Chỉ sợ em đã quên anh♫
Gì cơ?
♫Tim biết đau là tốt nhất♫
Em có mang căn cước công dân không?
♫Không còn có em nữa♫
Giang Thành Ngật,
♫Nhớ em nhớ anh♫
anh làm gì hả?
Anh... anh muốn lên mạng.
Anh có say không đấy?
Khó chịu.
Anh còn khó chịu không?
Em hôn một cái anh không khó chịu nữa.
Thế em nói em có mang thì sao?
Thật à?
Em về đây.
Được.
Lục Yên.
Chúc ngủ ngon.
Ai thế?
Ai đó?
Là... là ban quản lý tòa nhà ạ?
Xin chào, ban quản lý tòa nhà đây.
Tôi ở căn 603 tòa 3.
Cửa nhà tôi cứ có người
bấm chuông mãi.
Có thể cho người đến xem thử không?
Được, được, cô đợi một lát.
Chúng tôi sẽ qua ngay.
Được, cảm ơn.
Bác sĩ Lục,
chúng tôi vừa xác thực rồi.
Có thể là có người say rượu
gõ nhầm nhà.
Tối nay bảo vệ đi tuần
sẽ chú ý tòa này hơn.
Được,
cảm ơn nhé.
Lúc cô ngủ nhớ khóa chặt cửa,
có chuyện gì
cứ gọi cho chúng tôi.
Vất vả rồi.
Được.
[Khu Hối Đình]
Đây là xe đạp của cô Lục mà.
Chú Nhạc, có chuyện gì thế?
Tôi không biết.
Anh Nhạc,
anh làm bảo vệ kiểu gì thế?
Sáng nay tôi ra ngoài mà.
Anh...
Chuyện gì thế này?
Bác sĩ Lục,
cô nhìn xe đạp của cô kìa.
Sao lại thành ra thế này nhỉ?
Rời ra hết rồi.
Cô mau gọi điện báo cảnh sát đi.
Hay là báo cảnh sát đi.
Cô Lục,
dạo này cô ra ngoài buổi sáng
có phát hiện
người khả nghi nào không?
Hoặc là người có mâu thuẫn với
bạn bè người thân xung quanh,
có không?
Lục Yên.
Anh...
Sao anh đến đây?
Chuyện gì thế này?
Hồi sáng em ra ngoài,
phát hiện xe đạp bị tháo rời rồi.
Cô Lục,
đây là...
Anh ấy là...
Anh ấy là bạn đại học của tôi.
Được rồi, cô Lục.
Chúng tôi
đã hiểu tình hình rồi.
Gần đây
cô phải chú ý an toàn,
được chứ?
Phải luôn để mở điện thoại,
có tin gì chúng tôi sẽ liên lạc.
Được.
Cảm ơn.
Vất vả rồi.
Anh...
anh đến tìm em à?
À,
hôm nay bố anh mổ mà,
anh mang bữa sáng cho em,
cùng đi tới đó đi.
Chúng ta đi thôi.
Chú còn phải chuẩn bị tiền phẫu nữa.
Dạo này em
làm phật lòng ai à?
Chắc không đâu.
Em bảo tối qua
có người gõ cửa nhà em lúc nửa đêm,
còn nhìn vào trong qua mắt mèo
đúng không?
Hắn có nói gì không?
Không.
Em có nhớ ngoại hình của hắn không?
Em không nhìn rõ mắt hắn lắm,
nhưng lúc đó em có gọi điện
cho quản lý tòa nhà,
họ cũng không phát hiện gì.
Sau này mà có chuyện này,
cảm thấy nguy hiểm
thì báo cảnh sát trước.
Không đến mức vậy.
Em đoán là
có người đang đùa dai thôi.
Thôi được,
em cũng không cần lo quá.
Em gọi cho anh cũng được.
Được.
[Ca phẫu thuật hôm nay]
Đừng căng thẳng nhé.
Ở đây
có giám đốc và bác sĩ Lục mà,
coi như ngủ một giấc thôi,
ngủ dậy là khỏe.
[Ca phẫu thuật  hôm nay]
[Đồ mặc ra ngoài]
Bọn em đợi anh nhé.
Từ từ, từ từ.
Cảm ơn bác sĩ Lục.
Cô yên tâm ạ.
Chú ơi,
chú thả lỏng nhé,
cháu tiêm thuốc giảm đau
cho chú,
không khó chịu đâu ạ.
Midazolam 1 mg tiêm tĩnh mạch.
Tiêm xong.
Được rồi.
Kiểm tra ba bên xong chưa?
Kiểm tra xong rồi, không có vấn đề gì.
Anh Giang,
tôi đây.
Đừng căng thẳng nhé, thả lỏng.
Ngủ đi,
ngủ một giấc là ổn.
Bắt đầu thôi.
Chú ơi,
chuẩn bị ngủ nhé.
Sau khi mổ xong,
cháu sẽ gọi tên chú,
chú nhớ mở mắt, hít thở sâu nhé.
Sufentanil 20 mcg.
Tiêm xong.
Propofol 150 mg.
Rocuronium bromide 50 mg.
Tiêm xong.
Giám đốc Hàn,
xếp tư thế được rồi ạ.
Một, hai, ba,
[Phòng phẫu thuật]
Ngồi đi.
không sao đâu mẹ.
Sao mà cả buổi rồi...
Ngồi đi,
con rót nước cho mẹ.
Đây.
Sao mà chậm thế?
Không có chuyện gì chứ?
Không có gì được đâu,
đừng lo nhé.
Đưa đi đóng băng.
Vừa đợi bệnh lý vừa đóng vết thương.
Vâng.
Lục Yên,
huyết áp sao rồi?
Bình thường hết ạ.
Pen y tế.
Giám đốc Hàn.
Ca mổ rất thành công,
bác sĩ Lục kiểm soát huyết áp
cực kỳ ổn định.
Bố con không sao rồi.
Không sao, mẹ yên tâm.
Không sao rồi đúng không?
Cảm ơn giám đốc.
Bố con ổn rồi,
đúng không?
Đừng khách sáo,
đây là việc bọn tôi nên làm mà.
Bây giờ anh Giang đang
phục hồi gây mê,
sẽ được đưa ra sớm thôi.
Cảm ơn giám đốc.
Yên tâm đi.
Chú ơi.
Dậy đi ạ.
Chú đừng nói gì vội ạ.
Chắc mấy hôm tới sẽ hơi đau họng,
đây là hiện tượng bình thường thôi,
mấy hôm nữa sẽ khỏi ạ.
Bác sĩ Lục,
[Giường bệnh 03]
cảm ơn cháu.
Cô à,
đây là việc bọn cháu nên làm mà.
Hồi nãy
cháu cũng kiểm tra bệnh lý của u quái rồi,
là u lành tính.
Chúng ta đợi thêm
kết quả cuối cùng là được.
Được,
phiền cháu rồi.
Cô đừng lo ạ,
cô bảo chú
chú ý nghỉ ngơi hơn.
Được.
Cảm ơn nhé.
Thế cháu đi trước ạ.
Ừ,
cháu làm việc đi.
Bố nó.
[Ô lấy đồ]
Nhập sai,
số không tồn tại.
Cảm ơn nhé.
Hôm nay cảm ơn em.
Em hứa với anh rồi mà.
Hơn nữa
đây là việc em nên làm.
Em không thay đổi chút nào,
vẫn giống như trước.
Anh nhớ trước kia em nói
em muốn làm
một bác sĩ xuất sắc.
Em làm được rồi.
Anh cũng thế.
Trở thành
một cảnh sát cực kỳ tốt.
Em biết tại sao lúc đó
anh làm cảnh sát không?
Tất nhiên em biết.
Là vì
bố anh.
Đúng là bị ảnh hưởng
đôi chút từ bố anh.
Nhưng
nguyên nhân cơ bản nhất
là vì em.
♫Nắm tay nhau ta có được cả xích đạo♫
♫Đẹp như cực quang, tuyết trắng♫
Sau khi anh làm cảnh sát,
còn muốn làm gì nữa?
♫Em không đề phòng nhắm mắt lại ước♫
Bắt người xấu.
♫Anh lén hôn lên mặt em♫
Bắt sạch người xấu.
Mong rằng
♫Muốn nắm tay dệt cho em giấc mơ đẹp♫
trên đời này
không còn ai phạm tội nữa.
♫Chúng ta đâu chỉ thiếu thời gian♫
Còn một điều quan trọng nữa,
♫Quên đi thời gian, quên điểm kết dự định♫
anh muốn bảo vệ em.
♫Mỗi trang thư tình viết tay♫
Được.
♫Biết nói lời yêu sao đây,
người anh yêu thật hoàn hảo♫
♫Lãng mạn là mọi tình tiết có em♫
Thế anh phải bảo vệ em thật tốt đấy.
♫Biết nói tương lai thế nào,
chúng ta muốn mãi mãi♫
♫Ngọt ngào như người thân♫
♫Biết nói lời yêu ra sao,
người anh yêu thật hoàn hảo♫